# LunaParticleSystem
Плагин для быстрого редактирования настроек Particle System в билде для Luna Playworks

# Установка
1) Скачайте последнюю версию плагина на [странице релизов](https://github.com/diemonic1/LunaParticleSystem/releases/latest)

В релиз входит zip архив LunaParticleSystemExtension.zip с расширением для браузеров на базе chromium и пакет LunaParticleSystem.unitypackage

2) - Браузерное расширение необходимо установить в ваш браузер.
   - Распакуйте архив в любое удобное место. Папку с расширением нельзя удалять — браузер читает расширение прямо из неё.
   - Откройте [chrome://extensions](chrome://extensions) (для Edge — [edge://extensions](edge://extensions)).
   - В правом верхнем углу включите тумблер Developer mode.
   - Нажмите Load unpacked и выберите папку, в которую распаковали архив.

3) - Пакет LunaParticleSystem.unitypackage необходимо добавить в ваш проект.
   - Откройте в Unity папку Assets в разделе Project, нажмите правую клавишу мыши и выберите Import Package - Custom Package, а затем выберите LunaParticleSystem.unitypackage
   - импортируйте ассеты плагины в проект.

# Использование
1) После установки пакета в Unity и расширения в браузере выберите любую Particle System на сцене и добавьте к ней компонент LunaParticleSystem.
После добавлени убедитесь, что поле Partile System ссылается на систему партиклей на этом объекте.
Вы можете добавлять сколько угодно систем частиц для их дальнейшей настройки.

2) Соберите Develop версию проекта через Tools - Unity Playworks Plugin - собрать Develop.

3) После успешной сборки билда откройте его в браузере. Когда билд загрузиться, внизу страницы появиться кнопка открытия настроек систем партиклей. При ее нажатии открывается боковое меню.

4) В боковом меню вы можете:
   - Включать отладочные логи плагина (пишутся в консоли инструментов разработчика - f12).
   - Изменять TimeScale внутри билда (например, чтобы рассмотреть частицы).
   - Изменять любые предоставленные настройки систем частиц, чтобы настроить их вид и поведение. Обратите внимание, что некоторые настройки вовсе недоступны для изменения, а у некоторых свойств, у которых в качестве источников данных можно выбрать константные значения или кривые, невозможно изменять параметры при выборе кривых.

5) После настройки системы частиц необязательно переносить отедльные значения каждого измененного поля вручную. У каждой системы частиц есть кнопка копирования настроек. При ее нажатии в буфер обмена добавляется JSON строка со всем настройками. Вы можете вставить ее в соответствующее поле на компоненте LunaParticleSystem, и после нажати кнопки Apply JSON все параметры применяться к системе частиц автоматически.
